♪
Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Apa?!
Itu..
Cangkang pasir yang kosong.
Kekuatan Tersembunyi Lee!
~Jutsu Rahasia Terlarang~
Kapan dia..?!
Itu tidak mungkin.
Saat kau menutup mata dan berdoa.
Saat Lee berhenti bergerak sejenak karena merasakan sakit di tubuhnya..
Saat itulah dia melakukannya.
Gaara..
Itu..
Tidak salah lagi, matanya..
..makhluk itu benar-benar bangkit..
..monster dalam tubuhnya.
Larilah!
Si Rambut Mangkuk itu kelelahan.
Dia akan jadi mainan Gaara.
Kenapa Lee tidak menghindar?!
Dengan kecepatan Lee, harusnya dia bisa menghindari serangan tadi dengan mudah.
Bukannya dia tak mau menghindar,
dia tak bisa menghindar.
Apa maksud Anda?!
Jurus Renge adalah pedang bermata dua.
Apa maksudnya pedang bermata dua?!
Menurutmu kenapa Renge dikatakan teknik terlarang?!
Kalau itu..
Renge bukan Ninjutsu atau Genjutsu..
..melainkan Taijutsu dengan kecepatan
tinggi.
Memberikan efek yang tak bisa dibayangkan pada tubuh penggunanya.
Jadi saat ini, seluruh tubuh Lee sedang kesakitan bahkan bergerak pun sangat sulit.
Bukankah begitu,
Guy?!
Tidak mungkin.
Dia tak memiliki Ninjutsu apalagi Genjutsu.
Ditambah Taijutsu-nya yang sekarang, bahkan lebih buruk dari orang biasa.
Dia tak mungkin bisa menang.
Jika terus begini, dia akan..
Lee..
Nah, berjuanglah kalian semua!
Aku akan menambah 200 putaran.
Bodoh..
Kau takkan pernah bisa menjadi Ninja.
Pasti bisa!
Mana mungkin orang yang bahkan tak bisa menggunakan Ninjutsu menjadi Ninja.
Terserah saja.. Tapi faktanya orang sepertimu tanpa Ninjutsu atau Genjutsu..
..ditambah Taijutsu yang sangat kurang, berada di Akademi Ninja hanyalah omong kosong.
Apa kau tahu, kami memanggilmu apa?!
Si Keras Kepala!
Keras Kepala!
Pecundang Keras Kepala!
Hei, Lee..
Kembali ke barisan!
Hei, Lee!
Jadi dia pecundang yang dibicarakan
semua orang.
Sepertinya dia mirip dengan seseorang
yang kita kenal?!
Terutama.. Alis-nya.
Hmm.
Rock Lee..
Orang bodoh yang hanya bisa melakukan Taijutsu di bawah rata-rata.
Tapi kau..
..melatih Taijutsu di bawah rata-ratamu..
..terus menerus seperti orang gila.
396.. 397.. 398.. 399..
..400..  401.. 402..  403..
Jika Aku tak bisa menendang kayu 500 kali,
maka Aku akan Squat 1.000 kali.
..413..  414..
..415.. 416.. 417.. 418..
..419.. 420..
Ada yang mendahuluiku.
422.. 423.. 424..
..425.. 426..
Lain kali saja.
Jika Aku tak bisa Squat 1.000 kali, maka Aku akan meninju 2.000 kali.
795.. 796.. 797.. 798..
Dia masih disana.
2.000 pukulan..
Jika tak bisa, maka Aku akan lompat tali 2.000 kali.
Kau melakukan Taijutsu dengan sembrono,
tapi akhirnya..
Yosh..
Kalian telah menjadi Genin hari ini.
Jadi Aku ingin tahu, apa cita-cita kalian?!
Ya, ya, ya, ya..!
Yah, Tenten.
Aku ingin menjadi Ninja hebat seperti Kunoichi Legendaris, Nyonya Tsunade.
Hmm.
Lalu, Neji?!
Aku tak mau menjawabnya.
Aku.. Aku..!
Akan kubuktikan kalau Aku bisa menjadi
Ninja hebat..
..meski Aku tak bisa menggunakan Ninjutsu
atau Genjutsu.
Itu adalah tujuan akhirku.
Tatapannya sangat serius.
Hmph.
Kau..
Apanya yang lucu?!
Aku sangat serius.
Aku akan menjadi Ninja hebat meski hanya
dengan Taijutsu.
Harusnya dia sudah menyerah.
Pada tingkat ini..
Dia hanya akan mati bila terus bermain
dengan Gaara.
Alis Tebal.
Lee..
Belum.. Masih belum.
Apa kau tak mengerti juga?!
Kau tak mungkin bisa menang.
Neji berbeda denganmu, dia jenius.
Jenius..
Apanya yang jenius?!
Meski Aku tak punya bakat, Aku akan melampui jenius-mu dengan usahaku.
Itulah diriku yang sebenarnya..
Itulah Jalan Ninja-ku!
Percuma saja, Lee.
Seberapa besar pun usahamu..
..kau takkan mungkin bisa mengalahkanku.
Itu fakta sederhana-nya.
Itu tidak benar!
Tidak benar.
Tapi kau.. memilih untuk tak pernah menyerah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tindakan yang tak berarti.
Rambut Mangkuk itu tak beruntung karena Gaara menjadi lawannya.
Tidak..
Lee bukan orang yang mudah menyerah.
Apa?! /
Hah?!
Alasannya karena Lee..
Kau.. terus berusaha.
Jika Aku tak bisa lompat tali 1.200 kali, Aku akan menendang kayu 2.000 kali.
1,116.. 1,117..
..1,118.. 1,11--!
Lee!
Apa kau sudah beristirahat?!
Guru Guy..
Ada perlu apa Anda kemari?!
Jika mengenai kesalahanku saat misi terakhir..
Aku yakin sudah minta maaf.
Lee, memang benar kau berbeda dari Neji.
Kau tak punya kemampuan Ninjutsu atau Genjutsu,
bahkan kau juga tak hebat dalam Taijutsu.
Tapi Lee..
..kau punya kekuatan melebihi Neji.
Kau jenius dengan potensi tersembunyi.
Jika hanya menghibur, tolong hentikan.
Bodoh.
Aku tidak sedang menghiburmu.
Alasannya karena kau..
Jenius yang berusaha.
Aku penasaran..
Apa itu benar?!
Aku..
Aku percaya, itu akan menjadi kenyataan.
Jika Aku berlatih lebih keras dari Neji..
..Aku pasti akan lebih kuat.
Tapi..
..kini Aku berpikir bahwa ternyata..
..Aku tak bisa mengalahkan jenius yang sesungguhnya.
Apa usaha benar-benar berguna?!
Aku ingin membuktikan dan mengalahkan Neji,
tapi hasilnya sama saja.
Aku bukan tandingan-nya sama sekali.
Bahkan saat menjalankan misi..
Kakiku masih gemetar sampai sekarang.
Sepertinya Aku takkan pernah jadi lebih kuat meski terus berusaha dan berusaha.
Aku sangat takut dan tak tahan lagi.
Aku harus bagaimana?!
Percuma saja terus berusaha jika kau tak percaya pada dirimu sendiri.
Lee, kau sangat mirip denganku.
Maksud Anda, alis kita?!
Bukan..
Bukan hanya alis kita.
Sebenarnya Aku juga pernah gagal.
Guru serius?!
Tapi sekarang, Aku sudah bisa menang dari lawan paling jenius, Kakashi..
..karena usahaku.
Kau bilang "Akan kubuktikan bahwa Aku bisa menjadi Ninja hebat.."
"..meski Aku tak bisa menggunakan Ninjutsu
atau Genjutsu."
Itu Jalan Ninja-mu 'kan?!
Itu cita-cita yang bagus.
Cita-cita yang bagus, layak diperjuangkan.
Itu sebabnya kau harus percaya jalanmu dan terus melangkah ke depan.
Jadilah lelaki kuat agar Aku bisa tersenyum
melihatmu.
Mengerti, Lee?!
Osu!
Terima kasih, Guru Guy.
Berhenti, Lee!
Jika kau bertarung lagi, kau akan mati.
Alis Tebal..
Apa?!
Gerakan Lee..
..sudah kembali.
Guru melihatku dengan tersenyum..
Karena itulah, Aku bisa kuat kembali.
Lebih kuat, terus lebih kuat.
Lee tersenyum, meski dia tersudutkan.
Tidak.
Sekarang gilirannya untuk menyerang.
Bunga Lotus Konoha mekar dua kali.
Mekar dua kali?!
Lee juga pernah mengatakan itu.
Bunga Lotus Konoha mekar dua kali.
Saat kita bertemu lagi, Aku janji akan menjadi lelaki yang lebih kuat.
Guy, jangan-jangan kau..?!
Tepat seperti dugaanmu.
Jadi Genin itu..
..sudah bisa membuka Hachimon di tubuhnya dan menggunakan Ura Renge.
"Hachimon : Delapan Pintu Batin"
Ura Renge?!
Benar.
Luar biasa.
Guy..
Berapa banyak gerbang yang bisa
dibuka anak itu sekarang?!
Lima gerbang.
Sebenarnya apa maksudnya, Hachimon
dan Ura Renge?!
Hachimon adalah..
..pembukaan pembatas dalam persiapan untuk mencapai Ura Renge.
Pembukaan pembatas?!
Benar.
Dalam aliran arus Chakra..
..ada 8 tempat dimana titik Chakra terpusat disetiap area tubuh dari kepala sampai kaki.
Gerbang Pembuka
Kaimon
Gerbang Penyembuhan
Kyumon
Gerbang Kehidupan
Seimon
Gerbang Kepedihan
Shomon
Gerbang Pembatas
Tomon
Gerbang Kebahagiaan
Keimon
Gerbang Kejutan
Kyomon
Gerbang Kematian
Shimon
Itulah yang disebut Hachimon (Delapan Pintu Batin).
Kedelapan gerbang ini terus menerus mengalirkan Chakra ke seluruh tubuh tanpa batas.
Tapi inti dari Renge adalah memaksa batasan-batasan ini terbuka..
..dan meningkatkan kekuatan tubuh
sepuluh kali lipat.
Omote Renge..
..hanya membuka gerbang pertama, Gerbang Pembuka..
..dan melepaskan pembatas otak untuk meningkatkan kekuatan otot seseorang semaksimal mungkin.
Lalu, Ura Renge?!
Setelah memaksa stamina untuk membuka gerbang kedua, Gerbang Penyembuhan..
..lalu membuka gerbang ketiga, Gerbang Kehidupan,
maka dia akan memasuki Ura Renge.
Tidak mungkin.
Membuka Omote Renge saja, tubuhnya
sudah kelelahan..
Apalagi dia menggunakan lebih dari itu.
Benar.
Dengan membuka kedelapan gerbang-nya..
..seseorang bahkan bisa melampaui kekuatan Hokage,
tapi efeknya..
..kematian.
Aku tak bermaksud mencampuri urusanmu
dengan anak itu..
..atau mempermainkan perasaan pribadimu.
Tapi ini ada batasnya.
Aku salah menilaimu, Guy.
Memangnya
kau tahu apa
tentang anak itu?!
Ada hal penting yang ingin dibuktikan anak itu,
meski nyawanya terancam.
Akan kubuktikan bahwa Aku bisa menjadi
Ninja hebat..
..meski Aku tak bisa  menggunakan Ninjutsu
atau Genjutsu.
Itu adalah tujuan akhirku.
Itu sebabnya Aku..
..ingin menjadikannya lelaki yang bisa
membuktikan itu.
Semua itu..
Lee..
Aku akan mengajarimu teknik baru.
Yosh!!
Teknik ini akan menjadi kartu As-mu. /
Luar biasa.. Ya, ya, ya ya!!!
Lee, dengarkan penjelasanku baik-baik!
Baik, Guru.
Dengar baik-baik..
Jurus ini lebih terlarang dari Renge..
..dan ini akan menjadi teknik paling
spesial untukmu.
Spesial?!
Tapi..
..ada satu syarat yang harus kau penuhi sebelum menggunakan teknik ini.
Syaratnya..
Apa?!
Aku tak tahu apa yang kau rencanakan..
Tapi ini adalah akhir untukmu.
Benar..
Dalam hal apapun, inilah akhir dari semuanya.
Neji..
Sasuke.. dan juga..
Aku takkan mau jadi pecundang sendirian
di tempat ini.
Guru Guy, tolong ijinkan.
Inilah..
..saatnya melakukan dan melindungi
Jalan Ninja-ku sendiri.
Gerbang Kehidupan.. Terbuka!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪